中文字幕由Amara
org社群提供
好啦，練到呢度為止
各位同學，排好隊先喇
等會兒我哋食自助餐喇
不去啦，因為我趕住要返屋企嘅
點解啊？
好啦，即日嘅同學
你哋負責執返好晒啲波渠
其他嘅可以解散
多謝教練
教練？
果年？
咁快佢就走咗嘅
係喎，今日係禮拜五喎
每逢今夜佢哋都會早走嘅
一定有古怪嘅，有問題啊
遲咗點喇
家爹，做乜嘢啊？
咩話？
腰嘅履俠？
唔睇得咩？
會怕你嘅
多謝你啊
佢一個人，喺孤獨嘅路上作戰
叫嘅履俠要到幾時先會展露出燦爛嘅
笑容呢？
仲係個未知之數
叫嘅履俠好威風啊，人又靚
身手又好啊，我話噉樣先係真正嘅女英雄啊
邊度似啊，只係可以呃到
嗰啲冇知嘅細路仔㗎咋
係噉呀？你話點樣先至
係真正嘅女英雄啊？
噉仲洗問嘅，當然係寶妮啦
寶妮？
佢邊度似喎？
係聰明嘅，一眼就睇得出喇
就係佢嗰伙正義心腸吖嘛
而叫嘅履俠呢
佢只不過外表生得靚吒嘛
但係寶妮呢，就係名副教室
獨一冇二嘅正義女英雄嚟啊
你唔好講埋啲咁深奧嘅四字成語啊
你都要考慮下你姐姐個臘腸噉啊
做乜話寶妮先至係真正個女英雄啊？
長得又肥又矮個樣又鈍啊
睇見都唔開胃啊
嘔心，你唔好再噉諗寶妮啦
東仔啊，其實可唔可以幫
寶妮換過第二套衫㗎？
我想佢穿得有型啲啲啊
唔使換衫啦，佢而家已經夠晒有型喇
邊都係喎，其實喇
寶妮真正只係得一件披肩咋，根本就冇衫着
嘅，你話喇
世界上便有女英雄冇衫着噉羞家𠸏？
佢冇衫着又唔係你冇衫着
同你有咩關係啊？
你唔好喺度亂講啊
我係一個好有教養嘅淑女嚟𠺢嘛
一定要穿得密密實實先得嘅
算點喎，唔求你喇，睇住嚟喇
我會靠自己嘅力量會變成一個穿得
好有型嘅真正女英雄嘅
死爛啊
嬌嘅閃光
仲細咩？
冇係囖，不過我覺得嬌
嘅女俠真係好威風嘅
又生得幾靚嘅
如果我可以變到佢噉就好啦
係咩？
但係我就覺得寶妮佢先係最威風嘅
我最喜歡佢㗎喇
光一同學啊
寶妮先係女英雄啊
嬌嘅女俠邊度有得比啊
嬌嘅話，喜歡寶妮我都幾開心嘅
果林同學，有咩想同我講𠸏？
係噉嘅，其實老師你覺得一隻肥
豬仔同一個標準嘅美人比，邊個個
更加有魅力，更加吸引人呀？
噉啊，肥豬仔都幾得意嘅
我諗果林同學大過咗呢，定係個
可愛嘅標準美人嚟嘅啫
係咪真㗎？
打擾晒啊，蔡蔡子老師
果林你喺度呀？
噉就啱喇
關於扭傷腳眼嘅包紮方法呢
我始終都未曾掌握到啊，你可唔可以教下我噉啊？
冇問題啊，呢度要小心包緊啲
原來係噉嘅，果然係好似喎
似乜嘢啊？
冇，冇乜嘢啊
今日已經係第三次㗎喇
真係激氣啊，更難借啲嘢啊，成日走入嚟
同蔡蔡子老師喺度傾偈，真係…保護啊…
嗰陣啊，大新聞啊
又做咩啊？
聽日呢，喺百貨公司嗰度
會舉行嬌嘅女俠嘅現場宣傳表演啊
呀？
係咪真㗎？
我估噚日你打完波之後
當然即刻返咗屋企睇電視啦，係咪啊？
你又知道嘅，噉咪好睇吖嘛
係喇，聽日我哋一齊去睇啊
相片去食蒲菲，一一係噉樣喇，好唔好？
好啊
做咩你又要去喎？
我當然要去啦，因為我知嬌嘅女俠係
堡壘嘅敵人，我要試探下敵情啊
我哋出去啦
佢哋兩個都出咗去喇喎
兩姐哋成日都係噉嘅，做咩都琴琴青噉嘅
嬌嘅小胖
別玩喇
只不過最唔淡定嘅係你先啱喎
好啦，我都夠鍾意出去啦
你今日要開工咩啊？
係啊，同果林佢哋一樣
我而家去採訪嬌嘅女俠啊
其實最唔淡定嘅人係你先啱喎
勤勞果然約咗齋齋之老師弟拍拖啊
佢真係可惡啊
嘩，有好多人啊
原來嬌嘅女俠真係好受人歡迎嘎喎
成間真正個女英雄出現嗰陣呢
我要留心睇住向佢學習啊
亂講啊，真正個女英雄應該係寶妮啊
唔係嬌嘅女俠啊
紀念衣衫啊，去公祭啊，嘩
好多精品啊，嘩，好精彩啊
果林啊，係嗰度嗰個咪近藤教練？
點會呢？
佢走嚟呢度做咩啊？
哎吔，真係佢啊
點解近藤教練佢？
都係嬌嘅女俠個粉絲啊
嬌嘅女俠？
有冇搞錯啊
呢個近藤居然嚟埋啲細路嘅地方𠸏？
大家大聲啲喊喇，大叫女俠
…
蔡蔡子老師？
真係估唔到啊
原來蔡蔡子老師係度做兼職喎
唔知到呢場戰鬥到幾時先完呢？
我希望變返做普通女仔嘅日子
係咪真係有機會降臨呢？
係嘅，我都好望啊
明白，做得女英雄就要
肩負極之沉重嘅社會使命啊
走開，走開
嘩，個樣好兇啊，似捉個壞蛋啊
唔使怕㗎，嬌姐叫女俠門差收拾佢㗎
你到底係咩人啊？
頭先我啱啱打劫完一間銀行啊
而家畀警察追緊我
冇錯罪，正啊，向我一二便啊，快啲啊
我最討厭你呢種為非作大之徒㗎喇
就等我嬌嘅女俠來收拾你啦
銀行劫匪啊，劫匪道都冇呢個環節嘅
嬌嘅
你咪再過嚟啊
如果你再過嚟嘅話，呢，呢個細路馬上冇命
賤仔啊，望過嚟呢邊喇
好嘢
嘩，好逼真喎
女俠啊
唔使怕佢㗎，用絕招收拾佢喇
快啲放咗佢，投降喇
你講咩話？
做得好逼真喎
劈氣啊，唔識死㗎
你咪走啊
蔡蔡子老師
係喇，原來所有嘅人都可以
參加呢一場表演嘎，犀利啊
係啊…
明明劇本係冇咁樣寫㗎
邊地有銀行劫匪呢個角色㗎？
係啊
而家係特別新聞報告
警方已經發出屏圖，通緝今朝銀行劫案嘅匪
徒，請大家留意
On the break
好犀利啊
快啲走…冇阻住晒，冇阻住晒
你咪走啊
蔡蔡子老師
係啊…
真麻煩啊
嘩，乜嘅鬼呀？
朋友啊，你扮得好逼真啊
再嚟過啊，記緊啲，再影多一張𠻹啊
攞你啊
匿埋邊啊，快啲出嚟喇喎
呢
度啊
畀你見到啲
放馬過嚟喇
可惡啊
危險啊，蔡蔡子老師
哎吔，放開我啊
唔可以㗎，畀佢打傷你叫我點算好啊
你啊，你喺度做乜嘢啊？
真係蠢材啊
真係多謝你嘅幫忙啊
唔使客氣
混蛋啊，你點可以畀蔡蔡
子老師噉樣去冒險啊
你喺度講乜嘢啊？
邊個…係蔡蔡子老師喎
佢係正義女英雄啊
叫做嬌嘅女俠啊，知冇
係嗰度啊
真好嘢啊
路見不平拔刀相鎖嘛
你仲想走？
走開啊…
你別走啊
又係你啊
走啊
老鬼啊
真係當客啊，越搞越麻煩𠻹
你哋再行埋你個話呢
呢個細路馬上冇命啊
賤仔啊
要即刻變身啊
愛心之脈，變身啊
爹
聽住，即刻同我準備架車
寶
妮
好嘢啊，寶妮
寶
妮
點都好啦，你唔好行過嚟啊
聽住啊，企喺度，冇證據做怪啊
阿嬤，放開我啊
你放左個臣子啊
1001440
唔得㗎，想咩你做人子啊？
1003360
求啊，你啊，快啲放左個細路先啊
1005320
放開我啊
1006120
1006960
放唔放啊？
1007560
1008820
我點都唔會放你走啊
1011100
走啊，行開啊
1016740
你放開個細路先啊
1019340
我叫攔開啊，聽唔聽到啊？
1021660
放唔放啊
1029060
真係麻煩㗎喇
1033120
寶妮，加油啊
1035200
寶妮
1036120
1038140
寶妮
1038940
1040260
寶妮
1041280
1042200
寶妮
1043140
1043920
寶妮
1044800
真係好我為世上嚟𠻹
1046780
多謝你哋啊，多謝啊
1049660
真正個女英雄啊，要有忍耐力先至得
1056650
寶妮
1057290
1058090
寶妮
1069320
太過感人啊
今個場面實在太令我感動啊
1073460
咩啊，噉即係點啊？
1076200
因為我媽生到我個樣唔係噉好睇
所以啲人見到我都誤會我
1083760
我完全冇朋友陪我玩
1086960
大過之後，性格開始有啲孤僻
1090880
不過，我都曾經努力嘗試做一個正直嘅人
1095720
但係，但係我唔成功
因為冇一間公司想請我呢啲噉嘅人做嘢
1102820
於是，我就冇晒收入，最後被迫挺兒走險
1107660
今次我仲打劫銀行𠻹
1117950
多謝你啊，寶妮
1119750
我而家明白喇
人唔係單靠外表嘅，係要靠內心
1125190
事實係噉啦嘛
1128850
你個樣又傻又怪，但佢同成一豬噉樣
1132430
外表睇嚟真係食十分肚喇
無論點樣睇啊，你都唔知係個勇敢嘅女英
1137171
雄嚟嘅，係咪啊？
1139270
但係竟然有咁多人支持你
1142270
係喇，單靠外表係冇用嘅
要靠內心先唔得，你就係最好個證明喇
1169360
當我接受完法律制裁之後
我會重新做人㗎喇
1173540
你一定要喎
1183300
多謝你啊，寶妮
你先至係真正嘅女英雄啊
1189080
嬌嘅女俠？
1196360
你做咩事搞到自己噉傷㗎？
1199120
一時唔小心碌咗落樓梯啫算啦
百貨公司發生咗咁大件事，佢傷咗
1205881
咁少，都已經算係好好彩㗎
冇咗啊，媽咪，當時寶妮都唔知幾
1210941
威風㗎，我都話咗喇
佢先係真正嘅女英雄㗎，係啊，你講得冇
1215921
錯點會啊，其實係因為寶妮個樣又蠢
又頓先至會令到個醜樣嘅犯人改
1222541
過㗎咋，而家係晚間嘅
新聞時間有得睇啊
1228220
今日下晝一名劫匪
泰劫完銀行之後終於被警方拘捕咗喇，原來阿女
1235221
英雄飛天珠寶妮小姐令到呢名劫匪投降嘅
以下嘅照片係由曙光部嘅
1241321
國軍信一郎所提供爸爸好叻啊
1252720
今次嘅行動證明寶妮佢係好有實力嘅
嬌嘅女俠就算捉到嗰個劫匪都未
1260480
必可以令到佢改過喇
其實我應該咁多開心先至係嘅好啦，而家係
1268300
收珍珠嘅時候喇
今日我立咗個咁大嘅功勞，應該收到好多粒珍珠掛
1278220
睇下先1，2，3，4，5有成五粒啊
1296350
好嘢啊，如果以噉嘅收集速度呢
我好快就會變成嬌嘅女俠噉嘅
1300591
女英雄㗎喇，真係唔明啊，東仔啊
我揀迷你裙做戰衣，你話好唔好睇呢？
1308230
仲要戴好多飾物嘅
好嘢啊，冇你咁好興嘅
1365910
噉樣喇…
1366651
我就係乜嘢，乜嘢啊
要變我自己GenSense噉
1371691
我做啲事嘅時候
又唔係我知多嘅好嘢啊，㗎，咪
1385370
…
1389090
噉咪…
1390330
講
1409420
個實話呢
1426620
我哋返嚟喇…